Repository: bj1024/CopyCleanerTranslate
Catalog: CopyCleaner/*/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# mainTitle
source: Erase Copy
ko: 복사 붙여 넣기 클리너
zh_hans: 复制并粘贴 清晰
zh_hant: 複製並粘貼 清晰

# lblEmpty
source: Clipboard is empty.
ko: 클립 보드가 비어 있습니다.
zh_hans: 它是空的。
zh_hant: 它是空的。

# notifyUseme
source: Check the clipboard data for security.
ko: 보안을 위해 클립 보드 데이터를 확인합니다.
zh_hans: 为了安全起见，我们要确保有没有剩余的数据复制到剪贴板。
zh_hant: 為了安全起見，我們要確保有沒有剩餘的數據複製到剪貼板。

# notifyUsemeAlertAction
source: Check the clipboard
ko: 클립 보드를 확인합니다.
zh_hans: 要检查剪贴板
zh_hant: 要檢查剪貼板

# settingSecTitle
source: Setting
ko: 환경
zh_hans: 环境
zh_hant: 環境

# settingAutoClear
source: Auto Clear (occasional)
ko: 자동 복귀 (가끔)
zh_hans: 时隐时（偶尔）
zh_hant: 時隱時（偶爾）

# settingLastClearDt
source: Last Clear Time
ko: 마지막 클리어 시간
zh_hans: 最后关闭时间
zh_hant: 最後關閉時間

# settingAutoClearHelp
source: Sometimes clear clipboard ,when app is running.
ko: 때때로 맑은 클립 보드, 때 응용 프로그램이 실행 중입니다.
zh_hans: 如果你开始，有时会关闭复制内容的应用程序。
zh_hant: 如果你開始，有時會關閉複製內容的應用程序。

# settingsAppinfotitle
source: App information
ko: 앱 정보
zh_hans: 应用信息
zh_hant: 應用信息

# settingsAppInfoTranslate
source: Help translation
zh_hant: 幫助翻譯

# settingSecAppReview
source: Review app
ko: 이용해 주셔서 감사합니다. 응용 프로그램 버전 업시 ⭐ 붙여 다시 검토를 부탁드립니다.
zh_hans: 请给我申请的评估
zh_hant: 請給我申請的評估

# settingSecAppShare
source: Share app information
ko: 앱 정보 공유
zh_hans: 要共享应用信息
zh_hant: 要共享應用信息

# settingSecAppStoreDevelopperURL
source: Recommended app
ko: 추천 앱
zh_hans: 推荐应用
zh_hant: 推薦應用

# settingSecPurchase
source: Purchase
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 採購

# settingSecPurchaseRemoveAds
source: Remove ads addon
ko: 광고를 지우는 기능을 구입
zh_hans: 要购买一个外接关闭广告
zh_hant: 要購買一個外接關閉廣告

# settingSecPurchaseRemoveAdsEnded
source: Remove ads(Purchased)
ko: 광고를 지운다 (구매 완료)
zh_hans: 关闭广告（已经购买）
zh_hant: 關閉廣告（已經購買）

# settingSecPurchaseRestore
source: Restore purchased addon
ko: 구매 쓰자 기능을 복원
zh_hans: 恢复购买的功能
zh_hant: 恢復購買的功能

# removeAdsAlertTitle
source: Remove ads Confirm
ko: 광고 삭제 구입 확인
zh_hans: 删除广告购买确认
zh_hant: 刪除廣告購買確認

# removeAdsAlertMes
source: Do you want to buy one
ko: 구매 하시겠습니까?
zh_hans: 你想买？
zh_hant: 你要買嗎？

# removeAdsAlertThanks
source: Thank you!
ko: 사시 감사합니다!
zh_hans: 感谢您购买！
zh_hant: 感謝您的購買！

# removeAdsAlertFailed
source: Purchase failed.not purchased yet.
ko: 구매 절차가 실패했습니다. 구입할 수 없습니다.
zh_hans: 购买失败。没能买到。
zh_hant: 購買失敗。沒能買到。

# removeAdsAlertRestored
source: Previous purchase is restored.
ko: 이전 구매를 복원했습니다.
zh_hans: 这是恢复以前的购买。
zh_hant: 這是恢復以前的購買。

# removeAdsAlertDeferrd
source: Purchase deferred.
ko: 구매가 보류되어 있습니다.
zh_hans: 采购一直悬而未决。
zh_hant: 採購一直懸而未決。

# strOk
source: OK
zh_hans: 行
zh_hant: 好

# strCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# buttonClear
source: Clear
ko: 텅하기
zh_hans: 擦除
zh_hant: 擦除

# buttonRefresh
source: Refresh
zh_hant: 更新

# selectLang
source: Select language
ko: 표시 언어 선택
zh_hans: 显示语言选择
zh_hant: 顯示語言選擇

# selectLangDesc
source: Please select the language to display. Once selected, the application is temporarily exited.
ko: 표시 언어를 선택하십시오. 선택하면 응용 프로그램을 종료 한합니다.
zh_hans: 请选择您要显示的语言。一旦你选择当退出应用程序。
zh_hant: 請選擇您要顯示的語言。一旦你選擇當退出應用程序。

# isLangOK
source: May I switch languages? The application will end once.
ko: 언어를 전환해도 좋습니까? 앱이 일단 종료합니다.
zh_hans: 我可以切换语言？应用程序将被终止一次。
zh_hant: 我可以切換語言？應用程序將被終止一次。

# langDefault
source: default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# shareText
source: Simple clipboard viewer,cleaner.
ko: 클립 보드의 내용 표시 삭제합니다.
zh_hans: 到剪贴板显示的内容删除。
zh_hant: 到剪貼板顯示的內容刪除。

# settingsAppinfoSiteLink
source: WEB Site
ko: 웹 사이트
